Witamy spowrotem.
Porozmawiajmy o pierwszej roli, jeśli chodzi o big-O, to najgorszy przypadek przy obliczaniu dużych.
Och, zawsze myślimy o najgorszym przypadku.
Co mam na myśli przez to dobrze, jeśli wrócimy do
znalezienia Nemo na przykład i znajdziemy funkcję Nemo, być może krzyczałeś na mnie, gdy przechodziłem przez funkcję mówienia, że
Andre To nie jest efektywne.
Co robisz.
Ponieważ jeśli spojrzysz na tę funkcję, przechodzimy przez całą tablicę, aby znaleźć Nemo.
Pamiętasz, jak mieliśmy każdą tablicę zawierającą około 10 różnych postaci z Finding Nemo.
Cóż, Nemo był tylko jeden dwa trzy czwarty członek w tej tablicy.
A kiedy uruchomimy tę funkcję, znaleźliśmy Nemo.
Ale zabawne jest to, że ta funkcja działała 10 razy, a nie cztery razy.
Jeśli zrobię tutaj dziennik konsoli i mówię "działa", a klikniemy to, zobaczymy, że funkcja ta działała jeden dwa trzy
cztery pięć sześć siedem osiem dziewięć dziesięć.
Mam na myśli, że już znaleźliśmy Nemo, wszystkie te przebiegi są dość nieekonomiczne.
Dlatego możemy uczynić tę funkcję nieco bardziej wydajną w javascript.
Możemy po prostu mieć coś, co nazywa się break.
I znowu różne języki mają różne sposoby wyjścia z pętli.
Jeśli warunek jest spełniony w naszym przypadku, jeśli stwierdzimy, że Nimo po prostu wyrwie się z tej pętli, jeśli to
zrobię, a kliknięcie uruchomi to.
Kiedy znaleźliśmy Nimo, skończyliśmy, nie będziemy przeglądać reszty przedmiotów.
Gratulacje.
Po prostu sprawiliśmy, że nasz kod jest trochę bardziej wydajny.
To dobrze, dobrze.
Cóż, jeśli chodzi o wielkie O.
Chociaż jest to ważne.
A kiedy piszesz dobry kod, jest to coś, co chcemy zrobić w wielkim schemacie rzeczy.
Big-O dba tylko o najgorszy przypadek, jaki jest najgorszy przypadek.
Cóż, najgorszym przypadkiem jest to, że Nimo jest ustawiony na czwartą pozycję na samym końcu.
Więc nawet jeśli mamy takie zdanie, nadal będziemy biegać 10 razy, ponieważ Neema na końcu.
Najlepszym przypadkiem jest to, że Nemos na samym początku, a my musimy tylko przepuścić go raz.
Ale w najgorszym przypadku nadal będziemy musieli przejść 10 pętli, które wciąż są duże.
Tak więc jest to nasza pierwsza zasada. Pierwszą zasadą jest zawsze dbać o to, co jest najgorszym scenariuszem,
ponieważ kiedy mówimy o skalowalności, nie możemy po prostu założyć,
że wszystko idzie dobrze, nawet jeśli funkcja Nimo może być jedna, Nimo jest pierwszym elementem w tablicy, który nie ma znaczenia w wielkim schemacie
rzeczy, ponieważ nie możemy być pewni tego, jaki będzie sygnał wejściowy.
Zakładamy, że wszystko pójdzie znowu liniowo, jeśli znajdziemy żółte pudełko, a żółte pudełko na
samym końcu.
Musimy powtórzyć wszystkie pola.
Jeśli żółte pole na samym początku zauważysz, że nie musimy powtarzać tych pól, ale wielkie-O tak
naprawdę to nie obchodzi.
Mimo że funkcja ta jest rzeczywiście bardziej efektywna pod koniec dnia, kiedy mówimy o
big-o, mówimy o najgorszym przypadku.
W porządku Mam nadzieję, że udało ci się to osiągnąć.
Czuję, że pobiłem na miazgę, więc powinieneś być z nią teraz dobrze.
Porozmawiajmy o następnej roli w następnym filmie.